مرحباً.
أهلاً.
أنا من
الباعة في السوق مؤخراً.
نحن زملاء.
ومواطنون أيضاً.
صينيون.
أهلاً أهلاً.
لقبي دو.
يمكنك مناداتي بالسيد دو.
هل هناك أمر ما؟
في اليوم الأول الذي أتيتم فيه،
كنت أرغب في إلقاء التحية عليكم.
ولكن كشككم كان مزدحماً جداً.
لم أستطع حتى الدخول
أنتم لطفاء جداً
الجو بارد جداً في الخارج
هل تريدون الدخول والتحدث؟
لا لا لا، لن ندخل
انظروا
لقد مر وقت على وجودكم هنا
حسناً
يوجد مطعم صيني قريب من هنا
وهو جيد جداً
ما رأيكم أن نتجمع معاً؟
كلنا صينيون، أليس كذلك؟
لنتحدث ونحن نأكل.
مرحباً.
يا أخي.
ماذا هناك؟
الأخ دو من سوقنا،
شياو دو، شياو دو.
قال إنه يريد دعوتنا لتناول وجبة.
إذن لا يوجد وقت أفضل من الآن.
هيا بنا.
السيد دو.
الأخ جون.
لماذا تقفون عند الباب وتتحدثون؟
إذن أنتم تعرفون بعضكم البعض؟
نعم، نعرفه.
السيد دو
مشهور جداً في دائرة أعمالنا.
سمعته كبيرة جداً.
الأخ جون هنا أيضاً، أليس كذلك؟
الجميع هنا.
لنذهب لتناول الطعام، هيا.
إذن هيا بنا.
إنه مطعم صيني.
يمكننا التحدث أثناء تناول الطعام.
ألم تتناول طعامك من قبل؟
ألسنا جميعاً من أهل الدار؟
أتجرؤ على قبول أي دعوة طعام؟
إذا أردت الخروج لتناول الطعام،
ألا يجب أن تطلب إذني أولاً؟
السيد دو.
لنتحدث بصراحة.
الوقت من ذهب.
نعم، لدي أمر
أريد أن أناقشه معكم جميعاً.
أنا بائع أحذية جلدية،
وأرغب في الانضمام إليكم.
تعالوا، ألقوا نظرة على حذائي هذا.
هل يمكن إضافته إلى أطقمكم؟
ساعدوني في زيادة المبيعات، أليس كذلك؟
وبهذا
نحقق منفعة متبادلة.
ألقوا نظرة.
الحذاء ليس سيئًا.
معذرةً.
نحن لا نبيع الأحذية الجلدية.
تفضل.
ماذا تقصدين؟
كلنا صينيون.
فلنكسب المال معًا.
أنتم تحتكرون السوق لأنفسكم.
هذا ليس جيدًا.
يا شياو دو.
كلامك هذا تجاوز الحد.
وكيف تجاوزت الحد؟
نحن نبيع الأطقم.
ولا نبيع الأحذية الجلدية.
ولم نؤخرك عن كسب المال.
لا.
لقد أتيت لأتعاون معكم.
يا أخي، يا أخي.
حذاؤك الجلدي هذا،
نسميه في منطقتنا بضاعة شكلية.
لن تدوم طويلًا وستتلف بسرعة.
البضاعة ذات الجودة السيئة،
نحن لا نبيعها.
نعم.
لا يهم إن كانت الجودة جيدة أم لا.
المهم أن نتمكن من بيعها.
أليس كذلك؟
نحن لا نؤذي الصينيين.
لماذا أنتم جادون إلى هذا الحد؟
لنكسب بعض المال.
أنت حقًا وصمة عار على الصينيين.
أنا...
هذا الكلام في محله.
إذًا، ليانغ ليانغ.
ودّع الضيف.
يا أخي.
لا.
إلى اللقاء.
يا له من شخص
يبيع البضائع المقلدة بكل هذه الثقة
لا تغضبي
بضاعته سيئة للغاية
إنها صفقة لمرة واحدة فقط
مع مرور الوقت
سيضر هذا بالصينيين
وسمعتهم في الأسواق الخارجية
لكن الصين لديها الكثير
من المنتجات الجيدة
فلماذا الإصرار على بيع البضائع المقلدة؟
اسمعيني
في هذه الفترة
هذه البضائع الصينية في روسيا
المبيعات تتحسن باستمرار
والسوق يزداد اتساعًا
لكن
ظهر كل أنواع الناس
وخاصة التجار عديمي الضمير
منذ فترة
وصلت دفعة من السترات المحشوة بالزغب من الصين
لم يكن بها الكثير من الزغب
تخيل الروس
الجو بارد جدًا هنا
حتى الأطفال الذين ارتدوها قالوا
أكره
الملابس التي يبيعها الصينيون
ألا ترى كم هو مؤذٍ هذا الكلام؟
يا له من عار
نعم
إذا ذهبت السمعة، ذهب كل شيء
هذه المرة صوفيا، أليس كذلك؟
تشوانغ تشوانغ
أنا سأذهب، أنا سأذهب
ما رأيك في تسخين الطعام؟
ماذا تفعل؟ ماذا؟
ماذا تقصد؟
من؟
لا تتحرك، لا تتحرك، لا تتحرك
لا تتحرك، لا تتحرك
اتركه
اتركه، اتركه بسرعة
اصمت
اتركه
ليانغ ليانغ، اتركه
اتركه، اتركه، اتركه
يبدو أن الكثير من الناس يبحثون عنكم
صوفيا سمحت لكم بالبقاء
في هذا المكان، أليس كذلك؟
أين هي؟
كنت أريد أن أتحدث معها
سيرجي، السيد شيه
لم نرك منذ وقت طويل
ماذا؟
ما زلت في هذه المنطقة؟
هذه منطقتنا
إذا لم أكن هنا، فأين سأكون؟
كما يقول الصينيون
يجب أن نكسب المال معًا
لكنك دائمًا ما تجني المال سرًا وحدك
هذا ليس من اللطف
سمعت
أن بضاعتكم
تُباع جيدًا مؤخرًا
حتى أنها أصبحت مشهورة في سوقنا
لقد كسبتم الكثير من المال
ولم تتركوا لنا أي شيء
ألا تعتقدون
أن هذا غير مناسب؟
نعم، هذا غير مناسب
في السابق، ألم تكن
تأخذ المال مباشرة من السرير؟
هذه المرة أتينا للعمل
ولم نرك حقًا
ظننا أنك تجني ثروة في مكان آخر
بما أننا جميعًا نسعى وراء المال
فلا داعي لإحضار كل هؤلاء الناس
انظر
قدم طلبًا
هل هناك أي شيء يمكننا تلبيته لك؟
نعم
هذه هي المرة الأولى لنا
التي نأتي فيها إلى هنا للعمل
قواعدكم
نحن لا نفهمها جيدًا حقًا
أذكياء جدًا
لكن الوقت متأخر قليلاً، أليس كذلك؟
لقد جعلتم السوق الآن
صاخبًا جدًا
الجميع رأى
أنكم كسبتم الكثير
ولم تدفعوا فلسًا واحدًا
كيف سأدير الأمور في المستقبل؟
أليس كذلك؟
هل يمكن لأي شخص أن يأتي إلى هنا
ويأخذ المال؟
ماذا تقصد؟
تكلم بصراحة
حسنًا
نعم، لقد كسبنا بعض المال
أنا أعرف
وأفهم القواعد
ما رأيك في هذا؟
الانسجام يجلب الثروة
حدد مبلغًا
حسنًا
الانسجام يجلب الثروة، هذا جيد
أنا أيضًا أريد بيع بضاعتكم هذه
وأريد كسب الكثير من المال أيضًا
إذًا هذا يسهل الحديث
انظر، أي بضاعة لديك، أحضرها
وسنبيعها لك
سنعمل لك مجانًا
لا نريد مالًا
كل المال الذي نكسبه سيكون لك
أو يمكنك الانضمام إلينا مباشرة
استثمر بعض المال
وسنشاركك أرباحنا
ما رأيك؟
وماذا لو لم أدفع أي مال؟
الرئيس شيه
سعر الشراء لدينا مرتفع جدًا أيضًا
إذا كنت تريد أن تصبح مساهمًا
دون أن تدفع فلسًا واحدًا
فهذا ليس من الإنصاف، أليس كذلك؟
من قال إنني لن أدفع؟
المال الذي كسبتموه هنا
هو رأس مالي
عملكم مزدهر جدًا مؤخرًا
رأس المال هذا
يجب أن يكون مبلغًا كبيرًا، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، لدي العديد من قنوات البيع
التي يمكن أن تجعلكم تكسبون الكثير من المال
بعد كسب المال
يمكنني أن أفكر
في مشاركتكم بعض الأرباح
أو حتى إعادة رأس المال إليكم
يا سيد شيه
لأكون صريحًا معك
لقد نفدت هذه الدفعة من البضائع
الآن
إذا أردنا الحصول على دفعة أخرى من البضائع
فقد يستغرق الأمر أكثر من عشرة أيام
أرى
لا يزال هناك بعض الوقت قبل الشتاء
سأعطيكم خمسة عشر يومًا
حسنًا
إذًا عليك أن تضمن
خلال هذه الخمسة عشر يومًا
ألا تسبب لنا أي مشاكل
وسأحرص على أن تجني أموالًا طائلة
في النهاية
لقد جئنا إلى هنا لممارسة الأعمال التجارية
دون إبلاغك
وهذا خطأ من جانبنا
ما شياو جون
أنت ذكي جدًا
لكنني سأقولها مرة أخرى
لا تحاول أن تكون ماكرًا
خذ
هيا بنا
هذا فقط لأننا في روسيا
لو كنا في بكين
بغض النظر عما إذا كان اسمه سيرجي
لجعلته يعرف معنى الصفع
شياو جون
منذ فترة
توسعت قوة سيرجي مرة أخرى
في العديد من الأسواق القريبة
كان يفرض رسوم حماية بشكل عشوائي
خاصة أنه لا يطيق رؤية الأجانب يكسبون المال
بالإضافة إلى ذلك، أعمالكم الأخيرة
تسير على ما يرام
لذا من المؤكد أنه لن يستسلم بسهولة
إذا عملنا معًا
فمن المؤكد أنه لن
يشاركنا الأرباح
هذه سرقة في وضح النهار
ألا يوجد من يوقفهم؟
ماذا عن هذا؟
ماذا عنا؟
ولا تسببوا مشاكل لصوفيا.
ولا نُسبب المشاكل لأنفسنا.
لقد وعدته مرة أخرى.
ندفع له المال،
ونعود إلى بكين.
في التجارة، يجب أن تتحلى بالهدوء.
ما الداعي للعجلة؟
نعم، في البداية،
كنت خائفًا جدًا من سيرغي.
لا أخشى شيئًا آخر.
أخشى أنه سيأخذ
أموالكم التي كسبتموها بشق الأنفس
كلها.
فكروا في الأمر.
هو لا يعرف أساسًا
كم لدينا من رأس مال.
وهو لا يعرف أيضًا
من أين سنحصل على البضائع،
أو كمية البضائع التي سنطلبها.
هو لا يريد أن يعرف.
يرى أنه سواء قمتم بالعمل أم لا،
فالمال والبضائع ستكون له.
علاوة على ذلك، لقد وعدته بالفعل،
وما زلت تكابر هنا.
انظر،
عندما أتحدث، لا تقاطعني دائمًا.
تعال إلى هنا، تعال.
اجلس مكاني.
اجلس.
هكذا أفكر في هذا الأمر.
أعتقد أن بضائع فلاديفوستوك،
يجب أن نستمر في أخذها.
ونستمر في العمل.
الثروة تأتي من المخاطرة.
أخي جون.
لقد قلت سابقًا
إن كمية البضائع في فلاديفوستوك كبيرة جدًا.
هل تفكر في الاحتفاظ بجزء من البضائع سرًا
لنبيعها بأنفسنا؟
صحيح.
جميعكم تعرفون صوفيا.
إنها جميلة وطيبة القلب.
لكن ما لا تعرفونه هو
أنها في الواقع بارعة جدًا
في إدارة الأعمال.
سمعتها جيدة ومصداقيتها عالية.
أريد أن أطلب من صوفيا المساعدة.
أن تعرّفينا على
تجارك الجيدين،
الذين يمكنهم التعامل مع مثل هذه الطلبيات الكبيرة.
عرّفينا عليهم.
سنتفاوض معهم بأنفسنا.
لكن كلما كانت العلاقة أوثق كان أفضل.
وثيقة لدرجة أن سيرغي لا يعرفهم على الإطلاق
ولا يعلم بهم.
وثيقة لدرجة أننا نستطيع التفاوض في المنزل.
جودة بضائعكم ممتازة.
وقد اكتسبتم شهرة مؤخرًا.
لا ينبغي أن يكون التعريف بكم صعبًا.
انظري،
صوفيا ساعدتنا مساعدة كبيرة مرة أخرى.
ما رأيك بهذا؟
عندما نعود إلى بكين،
سنترك أخي جون معكِ
كهدية منا لكِ، ما رأيك؟
أنتِ... أنا...
انظروا، أنتما الاثنان حقًا...
لا، نحن أصدقاء جيدون،
ومن الطبيعي أن نساعد بعضنا البعض.
نعم، نحن أصدقاء جيدون.
أرى أنكِ تبدين سعيدة جدًا.
لكن،
يجب أن أكون صريحًا معكم منذ البداية.
مسألة التجارة هذه
ليست مضمونة النجاح بالتأكيد.
إذا في النهاية
خسرتم كل شيء، فأنتم...
أخي جون، لا تقل ذلك.
سنعتبرها تجربة في الحياة.
نعم
في مجال الأعمال
لا مفر من وجود بعض العقبات
أيها الإخوة، لنعمل معًا
لنفعلها
عندما أسمعكم تقولون هذا
أشعر بدفء كبير في قلبي
إذًا لنفعلها
خطتي كالتالي
غدًا، اذهب أنت إلى فلاديفوستوك
واستلم تلك الشحنة الكبيرة
ثم على دفعات
وبشكل سري
أرسلها إلى هنا
بعد ذلك، عد إلى بكين
وانتظر أخبارنا
ثم نحن...
لا يا أخي
هذا أمر كبير جدًا
وأنت تسلمه لي
هل تظنني غبيًا؟
سيرجي هذا شرير جدًا
إذا ذهبت، ألن أكون فارًا من المعركة؟
أهرب في وقت حرج
يجب أن أبقى هنا بالتأكيد
لأبقى معك
ألم تقل إنك ستستمع إلي؟
إذًا أنا من سيذهب لاستلام البضاعة
أليس عليّ أن أتفاوض على الأمور هنا؟
علاوة على ذلك
يجب أن أحمي صوفيا
إذًا لو طلبت من تشوانغ تشوانغ العودة
فإن شنغ لي بالتأكيد لن يوافق
وإذا طلبت من شنغ لي العودة
تشوانغ تشوانغ أيضًا لن توافق
هل نجعلهما يعودان معًا؟
نعم، ليذهبا معًا
وأنا سأبقى معك
حسنًا، إذن
لنجرِ تصويتًا، ما رأيكم؟
من يوافق على ذهاب تشوانغ تشوانغ وشنغ لي
معًا، فليرفع يده
من يوافق على ذهاب ليانغ ليانغ، فليرفع يده
حسنًا، اتفقنا
سأشرح خطتي التالية
اجلس
لقد وصلت
لم نرك منذ وقت طويل
مرحبًا، لم نرك منذ وقت طويل
لقد كان يومًا طويلًا حقًا
حسناً، شكراً.
تفضل بالدخول.
مرحباً.
أهلاً.
اجلسوا، اجلسوا، مرحباً، مرحباً.
ما شياو جون، ما هاو يون.
ما شياو جون.
مرحباً.
هذان المعطفان الجلديان،
هما الأكثر مبيعاً لدينا مؤخراً.
الأفضل مبيعاً.
بدأتِ تتفاخرين بجمالكِ مجدداً.
ماذا اشتريتِ؟
انظري.
ماذا سنتناول على العشاء؟
حساء البورش.
حسناً، اتفقنا.
سأذهب إذن لأبحث لكِ عن مطعم.
حسناً.
ليس لديك ما تفعله
اخرج ودخن سيجارة
يا زعيم، لدي أخبار جديدة
لقد وجدنا المال
لقد أخفوه
أكثر ما يحبه هؤلاء الناس
هو التذاكي
هل رأيت بوضوح؟ كم المبلغ؟
عشرات الآلاف على الأقل
راقبهم عن كثب
عندما يصل المبلغ المتبقي، اقضِ عليهم دفعة واحدة
بعد التأكد من مكان إخفاء المال
لا تتبعوا أحداً خلال هذه الأيام.
حاضر يا زعيم.
هنا.
ماذا تفعلان أنتما الاثنتان؟
تشوانغ تشوانغ تكتب أغنية.
وتكتبها بشكل جيد جداً.
لا.
ألم يطلب مني الأستاذ تشنغ
أن أؤلف أغنية جديدة؟
لقد بدأت للتو.
وطلبت من صوفيا مساعدتي في العزف.
أنتِ مدهشة حقًا.
لقد خرجنا في رحلة،
ومع ذلك لم تتأخري عن عملك.
أنا فقط أتبع إحساسي
لأكتب مسودة أولية.
وعندما أعود، سأطلب مساعدة الأستاذ تشنغ
في تعديلها.
حسناً.
دعني أستمتع بها أيضاً.
إذن، سنعزف وفقاً
للحن الذي عزفناه للتو
مرة أخرى من البداية.
حسناً.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
يمكن تسجيل هذا، صوته جميل
جيد حقًا
صوته جميل جدًا
شكرًا لكِ يا صوفيا
صوته جميل حقًا
والعزف جميل أيضًا
أخي، هل سار كل شيء على ما يرام؟
سار كل شيء على ما يرام
أين ذهبتم اليوم؟
لإخفاء المال
إخفاء المال؟
صوفيا عرفتنا
على الكثير من العملاء
خلال هذه الفترة
تلقينا الكثير من العربونات
وعندما تصل البضاعة، سيكون هناك مبلغ كبير متبقٍ
لذلك قمنا بتقسيم المال على دفعات
وإخفائه في قسم الأمانات
ونتيجة لذلك، ابتلعوا الطعم حقًا
سيرجي يعتقد بالتأكيد
أن كل شيء تحت سيطرته
لكنه بالتأكيد لم يتوقع
أننا استبدلنا المال مرة أخرى
لا يزال شنغلي هو الأذكى
هذه الفكرة ببساطة
عبقرية
عندما تصل الدفعة الأخيرة من البضائع
سنذهب لمقابلة هذا الرئيس شيه
شياو جون كان يلح بالأمس
لأكل لحم الضأن المطهو
ما هذا؟
هل نستخدم هذا لطهي اللحم؟
أيها القروي، أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
هذا يسمى السماور
يُستخدم لغلي الشاي
صحيح
الوعاء النحاسي الذي أحضره لي شياو جون
أخذه أحد أصدقائي
يبدو هذا رائعًا جدًا
نعم
إذًا عندما أشحن البضائع إلى بكين
سأحضر لكِ واحدًا
حسنًا
إذًا سأرسل لكِ وعاءً نحاسيًا عندما أعود
حسناً
مع أن هذا يُسمى السماور
لكن طريقة استخدامه
في الواقع هي نفسها طريقة استخدام القدر النحاسي
إذن، أخرجي ذلك الإرغوتو
ما رأيك أن نشرب قليلاً الليلة؟
حسناً
لكن يجب أن أطوي السجادة
لن يحدث ذلك
أستطيع تحمل الإرغوتو
أليس كذلك؟ لقد شربت مع شنغ لي من قبل
أستطيع، يمكنني ذلك
حسناً، سأذهب للبحث عنه
إذن سأذهب لمساعدتها في البحث
الإرغوتو، أليس كذلك؟
أليس هو الذي أحضرته لك في المرة السابقة؟
كلها هناك، مع كومة الشاي تلك
أنتم تعيشون حياة جيدة حقاً
حسناً، لقد انتهى المشهد
لنهنئ الأستاذة شين ران ران
على إكمال تصوير مشاهدها بنجاح
حسناً، حسناً
شكراً
تهانينا، تهانينا
شكراً لجهودك، شكراً لجهودك
شكراً أيها المخرج
حسناً، إذا أتيحت لنا الفرصة
فلنتعاون مرة أخرى بالتأكيد، حسناً؟
حسناً
شكراً لجهود الجميع
حسناً، شكراً لجهودكم جميعاً
حسناً
أداؤك كان متقناً للغاية
ران ران
لدي أخبار سارة لكِ
اتصل بي طاقم العمل للتو
قالوا إن تمثيلك كان رائعاً جداً
شخصية جيدة، تمثيل جيد، ومظهر جيد
لقد جعلتني فخوراً جداً
حقاً
هل تتذكرين؟
لقد قلتِ لي سابقاً
إنك تأملين
أن يشكرني طاقم العمل
لأنني رشحت لهم
ممثلة جيدة
وقد فعلتِها
لقد عدت للتو وأنت بالفعل غارق في الحب.
ها أنت ذا تنتظر مجدداً، يا سيد تاو.
بالطبع سأنتظر.
اسمعني.
ران ران.
قالت فقط إنها ستعود اليوم.
ولم تحدد الساعة.
ستنتظر حتى يحل الظلام اليوم.
أليست تلك هي؟
لن أنتظر أي شخص آخر.
لقد كسبت المال الآن.
لذلك تتحدث بثقة مختلفة.
سأعزمك على...
فطائر اللحم.
بهذه الثقة؟
ما رأيك؟
أتمنى أن تفي بوعدك.
حسناً.
حسناً، نتحدث لاحقاً.
انظر إلى هذا المشهد.
يبدو أن تمثيلها جيد جداً.
ران ران.
لقد عادت النجمة الكبيرة.
جميلة حقاً.
جميلة جداً.
أنا أخبر الجميع دائماً.
أن حيّنا دونغ تشو تشون لاي...
أنجب نجمة كبيرة اسمها ران ران.
لا يمكنكِ أن تنسينا.
لن أفعل، لن أفعل.
النجمة الكبيرة مختلفة حقاً.
حسناً يا جماعة.
هناك الكثير من الناس ينتظرون النجمة.
لنكن أصحاب ذوق.
نتحدث لاحقاً، نتحدث لاحقاً.
اذهبوا لأعمالكم.
وداعاً.
حسناً.
سأبحث عنكِ الليلة.
وداعاً، إلى اللقاء.
هذا من زقاقنا.
أعطاني إياه الأخ وانغ.
إذا أعجبكِ.
فخذيه.
ليانغ ليانغ.
بالمناسبة، نسيت أن أهنئك.
أتمنى لك نهاية تصوير سعيدة.
ران ران، لقد عدتِ.
ران ران.
ران ران، اشتقت إليكِ كثيراً.
أخيراً عدتِ.
ليانغ ليانغ.
انظر كم هي رائعة ران ران خاصتنا.
لقد أصبحت الآن نجمة كبيرة.
يا لك من محظوظ.
بالضبط.
يجب عليك
أن تعامل ران ران خاصتنا جيداً.
انظر، لقد شعر بالخجل.
انظر إليه.
كيف حالك في موقع التصوير؟
هل أنت متعب؟
أنا فضولي جدًا بشأن الحياة في موقع التصوير.
أين المال؟
مال؟ أي مال؟
لقد أخذنا منكم
كل هذه البضائع.
هل نأخذها مجانًا؟
لقد استهنت بكم.
لم أتوقع أنكم خلال هذه الأيام القليلة
ستتمكنون من أخذ كل هذه البضاعة.
أرى الآن.
أنك لا تنوي دفع أي قرش.
أليس كذلك؟
نعم، لن أدفع أي قرش.
وماذا في ذلك؟
أنتم غير مرحب بكم هنا.
وماذا لو لم أغادر اليوم؟
الأخ جون.
إذًا لا تعد أبدًا.
لا، لا، لا. لا تفعلوا.
الوفاق يجلب الثروة، الوفاق يجلب الثروة.
لقد رأيتم بضاعتنا،
جودتها ممتازة.
سنعود في المستقبل.
إذا بعتم بشكل جيد،
وفتحتم سوقًا،
فيمكننا التعاون على المدى الطويل.
ونجني الكثير من المال معًا في المستقبل.
هذا هو صديقنا الحقيقي.
إذن فلنحتفل مقدمًا.
بنجاح تعاوننا.
الأخ جيون.
لقد أحضروا زجاجة خمر إلى هنا.
وحاولوا تهديدنا.
بينما كان سيرجي يبيع البضائع،
حجزت تذاكر لأول قطار.
علينا العودة بسرعة.
هذه المرة الوقت قصير جدًا.
لم يكن لدي وقت كافٍ لأستضيفكم جيدًا.
لقد أعددت لكم بعض
المنتجات الروسية الخاصة.
لنجتمع مرة أخرى في المرة القادمة.
شكرًا لك، هذا لطف كبير منك.
لقد سببنا لكِ المتاعب هذه المرة.
سوف نفتقدك.
وأنا أيضًا سأفتقدكم.
صوفيا، شكرًا لك.
لا بأس.
زورونا دائمًا.
إذًا، سأوصلكم بالسيارة.
لا، لا داعي.
سيارتك ملفتة للنظر جدًا.
وسيرجي يعرفها.
لقد طلبنا سيارة أخرى.
هكذا أكثر أمانًا.
لا يجب أن ندعهم يلاحظون
أننا سنغادر.
تشوانغ تشوانغ.
اذهبا أنتما أولًا.
سأتظاهر بالذهاب لإيداع المال مرة أخرى لأشتت انتباههم.
ونلتقي في محطة القطار.
لا.
يجب أن أكون معك.
اسمعيني.
عندما أكون وحدي
أستطيع الركض بحرية أكبر.
تشوانغ تشوانغ.
لقد اتفقت أنا وشينغلي على كل شيء.
لا تقلقي.
وأنت أيضًا، تصرف بحسب الموقف.
اتركي تشوانغ تشوانغ لي بثقة.
سأوصلها بالتأكيد إلى محطة القطار.
هل يمكنك تدبر الأمر وحدك؟
نعم، لا تقلقي.
صوفيا.
تفضلي.
بعد هذا الوداع،
لا أعلم متى سنلتقي مرة أخرى.
لطالما كان لدي سؤال أريد أن أطرحه عليك.
أنتِ جميلة جداً
لماذا لم تتزوجي حتى الآن؟
ما هي متطلباتكِ
لشريك حياتكِ؟
ربما لأني
لم أقابل الشخص المناسب بعد
في الحقيقة، متطلباتي بسيطة جداً
باقة ورد تكفي
فهمت
هذا جيد، حسناً
ماذا دهاك؟ هل أنت أعمى؟
لقد طلبت منك أن تراقبهم عن كثب.
رأيتهم بأم عيني يضعون المال هناك.
لا أفهم لماذا حدث هذا.
ما هذه الترهات التي تقولها لي؟
أسرع وأعدهم إلى هنا.
هل علينا حقًا أن نذهب للبحث عنهم؟
ألم نتفق على الذهاب
إلى المطعم مباشرة؟
لماذا الإصرار على التجمع هنا؟
أين المال؟
اسأله.
اسأله هو.
أعطيته المال.
لكنه لم يحرسه جيدًا.
وهل هذا خطئي؟
هل كان بإمكاني استعادته؟
لقد سُرق مني في منتصف الطريق.
كدتُ لا أعود حيًا.
يكفي كلامًا.
طولك متر وثلاثة وثمانون سنتيمترًا.
اخرج وقاتله.
أقاتله؟
حسنًا، حسنًا.
توقفا عن الشجار.
جعلتموني أقطع كل هذه المسافة للعودة
لأستلم شيئًا.
وكأنني مكتب بريد.
هل هذا الشيء أهم من المال؟
ماذا يوجد بالداخل؟
افتحه وانظر بنفسك.
لم تحضر المال.
بل أحضرت كأسًا، أليس كذلك؟
هذا ليس كأسًا.
هذا ساموفار روسي.
اسمه بالروسية ساموفار.
إنه من صوفيا.
هدية تذكارية لنا.
إنه مليء
بحبها لنا.
أي حب يمكن أن يتسع هذا الشيء؟
المال هو الحب.
إنه مفعم بالحب حقًا.
هذا...
كيف يسمى هذا باللغة الروسية؟
هذا يسمى السماور.
أظن أن سيرجي الآن
يستشيط غضبًا.
هيا بنا نأكل شيئًا.
هيا.
دعونا نحتفل بهذا.
هيا بنا، لنذهب لتناول القدر الساخن.
القدر الساخن فكرة جيدة.
مع شرائح لحم الضأن.
هيا.
يمكننا استخدام هذا السماور لإعداده.
لم أتوقع أن تتجمد الملابس هكذا، أليس كذلك؟
الملابس المبللة،
لا يمكن تعليقها في الخارج مباشرة.
انظر، أليست قد تجمدت تماماً؟
لا تحركيها.
كوني حذرة، من السهل أن تتمزق.
خذيها معك وضعيها على المدفأة.
بهذه الطريقة، ستزيد الرطوبة في الغرفة أيضاً.
لن آخذها معي إلى الغرفة 108.
فالمدفأة لدينا
مليئة بالجوارب ذات الرائحة الكريهة.
أنت رائع حقاً.
بارع في كل شيء، في المنزل والسفر.
لست بارعاً في كل شيء.
هناك أمر ما
أحتاج فيه حقًا
إلى توجيهات الأستاذة تشوانغ تشوانغ
ما هو؟
كلمات الأغنية؟
ألم تقولي
أن الأغنية الجديدة يمكن أن تضيف نقاطًا في المسابقة؟
متى كتبتها؟
عندما كنت في روسيا
كتبت مسودة في ذلك الوقت
بعد عودتي، طلبت المساعدة عبر معارفي
ووجدت صديقًا يعمل في مجال الموسيقى
ليقدم لي بعض التوجيهات
في المرة التي كنتِ فيها أنتِ وصوفيا
تعزفان على الأكورديون
لقد دونت فكرة عامة فقط
يمكنكِ تجربتها مع اللحن
إذا كان هناك أي جزء غير مناسب
يمكنني تعديله
ما رأيك أن أغني لكِ
لتستمعي
هل تجيد الغناء؟
سأحاول
لقد تعلمت القليل منهم
كن كعشب الربيع الذي ينمو بعنف
نسيم المساء يتراقص
والمجرة معي
تعانقني
نستقبل الفجر ببطء
نُغنّي أغنية
لا ننحني في الشقوق
يُزهر الربيع
يُزهر الربيع بازدهار
جميلة جداً
غنّها مرة أخرى
حسناً
كن كعشب الربيع الذي ينمو بقوة
لنجرب شيئاً أجنبياً اليوم
أحضري زجاجة فودكا
ماذا قلت؟
زجاجة فودكا، شكراً
حسناً، انتظر لحظة من فضلك
فودكا
لغتي الروسية بها بعض اللكنة
الأخ جيون
اجلس بسرعة، هيا هيا
تبدو محبطاً
ماذا حدث؟
بعد الفرح يأتي الحزن
ما الأمر؟
منذ أن ذهبنا إلى روسيا
حتى الآن
خلال هذه الفترة
انخفض سعر الصرف بأكثر من الضعف
بالأمس فقط انخفض بنسبة 0.8
انخفض بنسبة 0.8
نعم، كم انخفض بالضبط؟
لا أستطيع حسابها
على أي حال، الخسارة كبيرة
ما رأيكم بهذا؟
هذا اليوم
ليس رخيصاً
لندفع كل منا حصته
نقتسم التكلفة
موافق
سيدي
الفودكا التي طلبتها
لا نريد هذه
استبدليها بالبيرة
استبدليها بثلاث زجاجات بيرة
ماذا تقصد لا تريدها؟
نريد هذه، شكراً
حسناً
استمتعوا بوقتكم
شكراً
هذه... هذه غالية
على أي حال
اليوم يستحق الاحتفال
لقد حققنا ربحاً في النهاية
صحيح، لا يجب أن نفكر في الخسارة فقط
ألم نربح المال أيضاً؟
هذا صحيح
أنا... في هذه الرحلة
استمتعت بوقتي كثيراً
لأكون صريحاً معكم
لم أكسب الكثير من المال
ذهبت إلى البنك
وانتظرت في الطابور لأكثر من ساعتين
هذا كل ما حصلت عليه؟
ثلاثمئة فقط؟
أنا... أنا دفعت تسعمئة.
أخي، هل تمزح معنا؟
لم أبكِ.
لقد وعدتكم بأن أجعلكم تكسبون المال.
ولم أوفِ بوعدي.
كيف يعقل هذا؟
انظروا ما هذا.
يا إلهي.
هذا ما كسبناه.
ما هذا؟
يوجد الكثير.
بالتأكيد.
حتى بين الإخوة، الحسابات يجب أن تكون واضحة.
لنقسم المال الآن.
حسنًا، عائلتكم استثمرت ثلاثة آلاف.
لذا من المفترض...
أن يكون المجموع الإجمالي...
هو خمسة وعشرون ألفًا، أليس كذلك؟
ثم، أنا دفعت النصف.
وهذا نصيبي.
هذا هو المال الذي كسبته.
لكنني أشعر أنني أعطيتك أقل مما تستحق.
لذا سأعوضك بثلاثة آلاف.
المجموع ثمانية آلاف.
ما رأيك؟
انظروا، ماذا قلت لكم؟
ابحث عن الحظ الجيد، وستناله.
أعدتكم جميعًا سالمين.
وجعلتكم تكسبون المال أيضًا.
ابحث عن الحظ الجيد، وستناله.
هيا، ما الذي تنتظره؟
هل أصابتك الدهشة؟
لا، أنا دفعت تسعمئة فقط.
وكسبت كل هذا.
أنا... لا يجب أن آخذ هذا المبلغ.
ليتقاسمه الاثنان.
حسنًا.
لا تفعل.
في المرة القادمة سأدفع أكثر.
وهكذا يمكنني أن آخذ أكثر، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
من يدفع أكثر، يأخذ أكثر.
عد واشترِ سيارة صغيرة.
من يدفع أقل، يكسب أقل.
أخوك لا يزال يعاملك جيدًا.
هيا، هيا.
لنشرب نخبًا معًا.
لنحتفل، في صحة الحظ الجيد.
في صحة الأخ هاو يون.
هيا، هيا.
هيا، لنشرب كأسًا كبيرًا.
في صحتك.
شكرًا لك أخي جون.
أستاذ يانغ.
هيا، تفضلي بالدخول.
أنتِ المغنية التي ستسجل الأغنية؟
نعم.
هي التي حدثتك عنها.
المغنية تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ.
لقد قمت ببعض التعديلات هنا.
وضعت بعض العلامات.
وحددت بعض النقاط المهمة.
ألقي نظرة.
حسنًا.
شكرًا لك يا أستاذ.
بعد قليل،
سأذهب إلى الداخل لضبط المعدات.
وبعد ذلك،
سآخذك إلى الداخل لتعتادي على المكان.
يمكنكِ البدء في الإحماء هنا.
حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
أكون كعشب الربيع الذي ينمو بعنف
نسيم المساء يهز المجرة ويعانقني
أستقبل الفجر ببطء
أغني أغنية شعبية
لا أنحني في الشقوق
لأزهر بازدهار الربيع
أكون كعشب الربيع الذي ينمو بعنف
نسيم المساء يهز المجرة و...
لتغني
هذا هو الميكروفون
يمكن اعتبار هذا إنجازًا كبيرًا
لم يذهب تعب نصف العام الماضي سدى
الأهم من ذلك
يجب أن أشكر الكاتب العظيم شو
في الحقيقة، عندما أتيت إلى بكين لأول مرة
كان كل همي أن أصبح كاتب سيناريو
حتى أنني عقدت العزم
قبل أن أصبح
كاتب سيناريو حقيقي
لن أفكر
في الأمور العاطفية الشخصية
هل قرأتِ روايات الفنون القتالية من قبل؟
الأبطال في تلك الروايات
عندما يريدون إتقان مهاراتهم الخارقة
يحتاجون إلى تطهير حواسهم الست
هذا هو المعنى التقريبي
لكنني اكتشفت
نحن... نحن الاثنان
تشوانغ تشوانغ
تشوانغ تشوانغ.
شو شنغ لي.
تشوانغ تشوانغ، لماذا نزلتِ؟
لقد تركتني خلفك ولم تلاحظ حتى.
لماذا تراجعت عن كلامك؟
أنتِ... هل سمعتِ ما قلته للتو؟
أسمع ماذا؟
ذلك الشيء...
أي شيء؟
كوني حبيبتي.
هل يحتاج هذا الأمر كل هذا الوقت للتفكير؟
اصعدي إلى السيارة.
حسناً.
هكذا أدفأ بكثير.
شتاء بكين طويل حقاً.
لكن الربيع على وشك أن يحل، أليس كذلك؟
لكن في الواقع، الشتاء جميل أيضاً.
أنا المعلم،
لقد نقلت طاقتي إليك بالفعل.
والآن، سأسألك بعض الأسئلة،
وعليك أن تجيب، حسناً؟
حسناً.
منذ كم سنة وأنت مشلول؟
لأكثر من عشرين عاماً.
هل تعرف لماذا
لم تتمكن من الوقوف على قدميك
طوال هذه السنوات؟
لا أعرف.
السبب هو أنك لم تقابلني.
لو كنت قد قابلتني في وقت سابق،
لكنت قد وقفت على قدميك منذ زمن طويل.
إذا تمكنت أنا المعلم
من جعلك تقف على قدميك اليوم،
فكيف ستكافئني؟
أي مبلغ تطلبه،
سأعطيك إياه.
الحديث عن المال مبتذل للغاية.
أنا المعلم عندما أعالج المرضى،
إذا كان بيننا قدر، فلن آخذ فلساً واحداً.
وإذا لم يكن، فلن أقبل العلاج ولو بألف قطعة ذهبية.
خير.
خير، أنت شخص طيب حقاً.
أتتحدث مع رجل محسن
بكل هذه الوقاحة؟
قِف حالاً
لا تسنده
يا زوجتي
أرأيتِ؟ لقد وقفت
يا معلم، لقد وقفت
يا عم، في الحقيقة
تكلم
كنت أريد أن أسألك
هل يمكنك
أن تأخذني معك لأعمل شيئاً؟